¿Por qué las metodologías ágiles, la automatización y canales como 
Telegram pueden ayudar a organizar mejor una comunidad o un proceso 
de participación ciudadana?

Considero que las metodologías ágiles, la automatización y canales 
como Telegram pueden contribuir a una mejor organización de los 
procesos comunitarios y de participación ciudadana, ya que permiten 
organizar las tareas entre los miembros de la comunidad, tambien ayudan
a establecer prioridades y realizar seguimiento a las actividades de 
manera más ordenada. Además, la automatización facilita el envío 
oportuno de notificaciones y recordatorios, reduciendo tareas y 
permitiendo que los roles de cada comunero sean respetados, aportando
tambien a una optima respuesta en un tiempo adecuado para la emergencia
problema o dificultad. Teniendo herramientas como Telegram ayudan a 
fortalecer la comunicación, la convocatoria y la coordinación entre 
los diferentes actores de la comunidad, favoreciendo una participación 
más activa y el acceso oportuno a la información.
