Cómo compartir información confiable en internet.
1. Seleccionar la plataforma en la que se desea compartir la informacion.
2. realizar una investigación profunda del contenido que se desea compartir.
3. Examinar la informacion que se desea compartir y hacer una primera depuración.
4. Buscar el tipo de presentacion en la cual se desea publicar la información.
5. Realizar un segunda depuración y verificación de información (fechas, lugares, persoanas y hechos)
6. Utilizar un lenguaje inclusivo y respetuoso al momento de el contenido que se va a publicar y al momento de hacer la publicación.
