¿Por qué es importante para un desarrollador saber usar la terminal para navegar y organizar archivos dentro de un proyecto?
Es muy importante porque permite conocer los diferentes comandos de creacion de archivos, de carpetas internas, permite tambien que el codigo pase
por un estudio preparatorio detallado, ya que si un codigo esta mal escrito o mal ubicado en la terminal puede que genere un error en toda la matriz
de creación. para el desarrollador saber usar la terminal es como un tejedor que sabe cuantas puntadas debe realizar, sino se equivoca en una puntada
debe regresarse y contar, asi mismo el programador porque si un codigo o una indicación esta mal escrita debe regresar a veritificar cada letra para
que todos los archivos queden bien organizados. 

esto permite que los archivos puedan tener un orden claro, que todo lo que se haga tenga una memoria de origen para futuras reparacion y de ese modo
tambien evitaria que personas mal intecionadas manipules las terminales, saber usar una terminal, es saber leer otro lenguaje y un buen desarrollador
es un lector de codigos y algoritmos perfectos para un buen manejor de la web. 
