Es importante que las comunidades puedan registrar y consultar reportes
 o incidencias en una plataforma tecnológica porque permite organizar 
 mejor la información, identificar necesidades y dar seguimiento a las
  situaciones que afectan a sus integrantes. Una herramienta de este 
  tipo facilita la comunicación entre la comunidad y las personas 
  encargadas de atender los problemas, evitando que los reportes se 
  pierdan o queden solo como comentarios informales.

Desde la comunicación comunitaria, estas herramientas también ayudan a 
que las voces de las personas sean escuchadas y que la tecnología sea 
utilizada como un medio para fortalecer la organización, la gestión y 
la búsqueda de soluciones colectivas.
