La ruta Post permite que haya comunicación entre el servidor y quien
lo usa, cuando se ejecuta de la manera adecuada y precisa. 
Esta ruta Post en una aplicación comunitaria serviria demasiado para
tener una buena comunicación e informe de todo lo que ocurra 
en la comunidad, desde los bueno hasta lo malo. permitiria que la
información no se pierda sin receptor sino que pueda tener un buen 
intercambio entre quien da el mensaje y quien lo recibe, y al reacción
efectiva de estos mensajes en comunidad. 