1. Una persona de la comunidad registra una causa o necesidad mediante 
un formulario sencillo.

2. La información queda almacenada en la base de datos para su consulta 
y seguimiento.

3. Otras personas pueden visualizar las causas disponibles y conocer 
sus objetivos principales.

4. La comunidad puede expresar su apoyo a una causa mediante un botón 
de participación.

5. El sistema registra los apoyos recibidos y genera el documento de 
la petición para respaldar el proceso de participación ciudadana.
