¿Qué aprendiste durante el curso sobre el uso de la tecnología para 
fortalecer la participación ciudadana y la organización comunitaria?

Aprendí que hoy en dia la tecnología es muy importante en la 
Participación y organización comunitaria, porque nos permite evidenciar 
colectivamente las diferentes herramientas que usadas correctamente, 
pueden ser de gran beneficio para la comunidad, la tecnología permite
crear plataformas, y ayudas tecnologicas seguras que permiten a los 
territorio comunicarse, trasmitir y evidenciar sus procesos comunitarios
desde la solicitud de ayudas, hasta la recolección de información 
positiva y negativa que ocurre al rededor de las comunidades.

este curso, me permitio reconocer que la teconologia bien usada puede
unir a la comunidad y aportar en la denuncia ciudadana veridica, junto
al buen trabajo colectivo al permitir que la comunidad tambien sea
veedora de su hogar, y constructora de paz en colectividad. 
